السلام عليكم
هل سألت نفسك يوماً لماذا ترتفع أصواتنا عند الغضب ؟
عندما يغضب شخصان من بعضهما البعض، يتباعد قلبيهما كثيراً
وحتى يستطيعان تغطية كل تلك المسافه ليسمع كل منهما الآخر
عليهما أن يرفعا من صوتيهما
وكلما تزايد غضبهما أكثر فأكثر
كلما أحتاجا إلى أن يرفعا صوتيهما أعلى فأعلى
ليغطيا تلك المسافه الكبيره بين قلبيهما
هل سألت نفسك ماالذي يحدث عندما يقع شخصان في الحب
هما لا يصرخان في وجه بعضهما البعض، بل يتحدثان برقه شديده
ذلك لأن قلبيهما قريبان جداً من بعضهما
تلك المسافه بينهما صغيره جداً ، أو تكاد تكون معدومه
وعندما يحبان بعضهما البعض أكثر فـ أكثر
ويصلآ لمرحلة العشق
يحدث أن يتهامسا
لإن قلبيهما تلاصقا بـ بعض
فلن يكون هناك حاجه للحديث بينهما
يكتفيان فقط ب النظر بـ عيون بعضهما
لذا عندما تختلفون على أمر ما، عندما تتناقشون أوتتجادلون
لاتدعوا لقلوبكم أن تتباعد
لاتصرخوا أو تتفوهوا ب كلمات تجريحية
قد تبعدكم عن بعضكم البعض أكثر فأكثر
وإلا سيأتي ذلك اليوم الذي تتسع فيه تلك المسافه بينكم
الى الدرجه التي لن تستطيعوا بعدها أن تجدوا طريقاً للعوده
اذا أعجبكم الفيديو لا تنسوا الإعجاب والتعليق
والاشتراك بالقناة
شكرا لكم